Установка нужных библиотек

npm install @mui/material @emotion/react @emotion/styled react-router-dom

Для запуска переименуйте нужный файл в App.js

1. Создайте веб-страницу, на которой ваше имя будет выводиться на экран. = 2courspraktika1.js и т.д.

Всё делалось в ide webstorm, работоспособность в других Ide не гарантирую и помогать с запуском не буду

2 курс

Базовые упражнения:

1. Создайте веб-страницу, на которой ваше имя будет выводиться на экран.

2. Создайте веб-страницу, которая выводит на экран числа от 1 до 10.

3. Создайте веб-страницу и установите для нее заголовок «Это веб-страница».

4. Создайте веб-страницу, на которой будет отображаться сообщение «Когда была создана эта веб-страница? Проверьте заголовок страницы для ответа». на экране и установите заголовок страницы на текущую дату.

5. Создайте веб-страницу, которая выводит на экран любой текст по вашему выбору, не включайте заголовок в код.

6. Повторите упражнение № 5, но на этот раз включите в код заголовок.

7. Напечатайте свое имя зеленым цветом.

8. Выведите числа от 1 до 10, каждое число разного цвета.

9. Печатает ваше имя шрифтом Tahoma.

10. Напечатайте абзац из 4–5 предложений. Каждое предложение должно быть отдельным шрифтом.

11. Распечатайте абзац, который представляет собой описание книги, включая название книги, а также ее автора. Имена и заголовки должны быть подчеркнуты, прилагательные - курсивом и жирным шрифтом.

12. Напечатайте свое имя на экране, причем каждая буква будет иметь заголовок разного размера.

13. Выведите квадраты чисел от 1 до 20. Каждое число должно быть на отдельной строке, рядом с ним цифра 2 в верхнем индексе, знак равенства и результат. (Пример: 10 2 = 100)

14. Печатает 10 имен с разрывом строки между каждым именем. Список должен быть упорядочен по алфавиту, и для этого поместите номер с индексом рядом с каждым именем в зависимости от того, где оно будет располагаться в алфавитном списке. (Пример: Алан 1 ). Сначала напечатайте неалфавитный список с индексом рядом с каждым именем, а затем алфавитный список. Оба списка должны иметь заголовок уровня <h1>.

15. Напечатайте два абзаца с отступом с использованием & nbsp; команду.

16. Распечатайте два списка с любой необходимой информацией. Один список должен быть упорядоченным списком, другой список должен быть неупорядоченным.

17. Печатает заголовок уровня h1, за которым следует горизонтальная линия шириной 100%. Под горизонтальной линией выведите абзац, относящийся к тексту заголовка.

18. Напечатайте предварительно отформатированный текст по вашему выбору. (подсказка: используйте тег <pre>)

19. Распечатайте длинную цитату и короткую цитату. Укажите автора каждой цитаты.

20. Распечатайте удаленный и вставленный текст по вашему выбору.

21. Распечатайте список определений из 5 пунктов.

22. Выведите два адреса в том же формате, что и на лицевой стороне конвертов (адрес отправителя в верхнем левом углу, адрес получателя в центре).

23. Выведите десять акронимов и сокращений по вашему выбору, каждое из которых разделено двумя строками. Укажите данные, которые представляют аббревиатуры и акронимы.

24. Создайте несколько ссылок на различные поисковые системы (google, yahoo, altavista, lycos и т. Д.).

25. Создайте ссылки на пять разных страниц на пяти разных веб-сайтах, которые все должны открываться в новом окне.

26. Создайте страницу со ссылкой вверху, которая при нажатии будет перескакивать в самый низ страницы.

27. Создайте страницу со ссылкой внизу, которая при нажатии будет перемещаться до самого верха страницы.

28. Создайте страницу со ссылкой вверху, которая при нажатии будет перескакивать в самый низ страницы. Внизу страницы должна быть ссылка для возврата к началу страницы.

29. Отобразите пять разных изображений. Пропускайте две строки между изображениями. У каждого изображения должно быть название.

30. Отобразите изображение с рамкой размером 2, шириной 200 и высотой 200.

31. Отобразите изображение, которое при нажатии будет ссылаться на выбранную вами поисковую систему (должно открываться в новом окне).

32. Отобразите изображение, которое при нажатии будет ссылаться на себя и само будет отображать изображение в браузере.

3 курс

Пример практических заданий

1. Создайте функциональный компонент его наследников, которые передают свои параметры с помощью реквизитов.

2. Исправьте код, так чтобы программа заработала (используйте JSX).

3. Создайте React-компонент, который будет изменять свое состояние по событию.

4. Создайте ссылку на узел DOM и воспользуйтесь этой ссылкой для перехода к этому узлу страницы.

5. Создайте массив объектов, состоящий из свойств и выведите их на экран, устранив ошибку в консоли, связанную с индексами элементов.

6. Продемонстрируйте механизм работы распространения на коде React-компонента.

7. Создайте компонент «оболочку», который будет иметь «детей» со своим контентом.

8. Создайте многостраничность в React-приложении.
